Ne?
Ya sen?
108.
Lütfen şimdi onun adını
bir kağıt parçasına yaz.
İyi,
o iyi.
Tamam, bu yavaş
ve istikrarlı yağmur anlamına
geliyor.
Mm.
Uh,
iyi
Hazır.
Mükemmel,
Benim için
adı yazabilir misin?
Oh,
Kim o?
Tanrı'nın elleri çok yumuşak hale geldi.
Yukarı çıkıyorlar.
İyi ki var.
Evet.
Teşekkürler.
Hayır,
hayır,
sanırım vardı.
Evet.
Biliyorum.
Mhm.
Bu mu?
Evet.
Yapabilirim.
Seni arayabilirler.
Başka bir şey daha var.
Hayır .
Bazılarında.
Tamam,
bu seni bozmaz.
Tamam.
Oh,
peki.
Bekle.
Çok temizledin,
tamam.
Ama
o şeyde,
TM hakkında bir şey mi söyledim?
O konferansta,
o adam oradayken,
senin hakkında bir şey söyledim mi?
Söyleyebilirim.
Sonra?
Sen bana bununla ilgili bazı sorular
sorduğun için gitti.
O zamana kadar başka bir arabaya binmişti,
ha.
Ne dedin?
Öyle mi?
Ona gittiyse,
ne dedi?
Öyle devam etti ama...
Savunmacıydı.
Dedim.
Yanında bir kadın vardı.
Evet.
Hayır,
hayır,
hayır.
Peki,
o ne dedi?
O, o aşamada biraz kararsızdı
çünkü kendini rahat hissediyordu
ama biraz da merak ediyordu.
Ama
Ben
o zaman fark etmedim
ama onun yapmayacağını anladım.
Bilirsin,
farkına varmaktan çok bakıyordu ve öyle.
Öyleydi.
Ama bana öyle gelmedi,
o pek...
Hiçbir şey yapmamış gibi görünüyordu.
Çalışma.
Şimdi söylediğim
şey.
Sen ona söylediğinde gözlerini
kırpıştırıyordu
ama ortaya çıktı.
Nedir o?
Evet.
Ne? Şey gibi.
Sana getireyim.
Tamam mı?
Hazır mısın?
O sadece sol swadisthana kaldı,
çünkü bu ve bu kadar. Ben.
Mhm.
Tamam.
Mhm
Mhm.
Mm
işte oldu.
Ben...
Sanırım.
Mhm
Yani bilmiyorum. Mhm.
Kocan ne olacak? Ben ve sonra biz onu
görmek istiyoruz. Evet.
Gerçekten istekliydin.
Ama biliyorsun, bana söyledi,
bana söyledi, Anne,
eğer gelirseniz,
bu insanlar fikirlerini değiştirecekler.
Sorunum.
Muhtemelen Shankara.
geleneğinde.
Ve bize bunun bir değişiklik olduğu
söylendi.
Shankara'yı okumuyor musun?
Yani,
ama bu çok
soyut bir ifade şekli.
Nispeten mutlak,
hepsi bu.
Konuşma şekilleri çok eğlenceli ve
abartılı.
Yani bunun yanlış olamayacağını,
gizli bir şey olduğunu söylüyorlar.
Onun gurusundan herhangi bir sertifika aldın mı?
Onun gurusu, onun Benim öğrencim olduğunu
hiç söylemedi.
Bundan eminim.
Gurusundan herhangi bir sertifika var mı?
Nasıl onun gurusu olduğunu söylüyor?
O Shankara'ydı.
Ya inanırsın ya da inanmazsın.
Sana söyleyebileceğim başka bir şey var.
Eğer kendisinin doğrudan olduğunu
düşünseydi,
Shankaraja olarak atanmalıydı.
Aman Tanrım.
Düşünsene,
Shankaracharya nedir?
Bütün bunlar nedir?
Ama Shavi Shankar'ı okumazsınız.
Size okuyacağınız kitaplar vermez.
Çoğu şey gibi, çoğu şey gibi.
Dışarıda okumaya teşvik edilmezsiniz.
Dışarıda keşfetmeye teşvik edilmezsiniz ,
çünkü dışarıda okumaya başladığınızda,
burada bitirirsiniz.
Yani,
sadece
orada olanları,
öğrettiklerini okursun.
Dediğim gibi, sadece
okursanız teşvik edilirsiniz.
Cocoa'nın ilk 6 bölümü,
TM'ye başladıktan yaklaşık bir hafta sonra
okudum ve okumadım.
birbirleriyle.
Onun tüm yorumlarını okudum,
ama o zaman düşündüm.
Ve her paragrafı arka planda yapıyor.
meditasyon.
Hıristiyan Rab üçlü olmadan olsun.
Söylediği şey.
Evet,
bu doğru.
CMU'nun onu doğrudan aşkın alana
götürdüğünü iddia ediyor.
Her şey mantıklı görünüyor.
Hissediyorlar.
Bence bunun temeli benim gibi,
ve sonra,
sonra tamamen yalancı olduğu ortaya
çıkıyor.
Öyleyse ne öğretiyorlar?
Yani,
başka hiçbir şey okumana izin vermiyorlar.
O zaman size ne öğretiyorlar?
Hareket şudur.
Şöyle söyleyeyim,
hareket iki yarıdan oluşur.
Onlar meditasyoncular,
öğretmenlerdir.
Ve muhtemelen 1600 öğretmen var.
Yaklaşık 2 milyon gün var.
Almayı öğretilmeyin.
Muhtemelen sadece yarısı bunu uygular,
hatta daha azı.
Teknik nedir?
Hala
anlamıyorum.
Size sadece bir ay veriyorlar.
Yani bu,
entelektüel bir şeyden ziyade içsel bir
keşif.
Transandansın içsel bir keşfi.
Bu, onun kaynağı nedir,
görüyorsunuz,
o bunu
tüm doğa kanunlarının evini yöneten tüm
olasılıkların alanı olarak tanımlıyor,
tüm doğa kanunlarının evi.
Düşüncenin kaynağını,
yaratıcı zekanın kaynağını aşmak.
Ama eğer siz,
eğer o Shankara diyorsa,
siz düşünceye hiç inanmadınız.
Bu senin ötende,
seni alması gereken şey zihnin ötesinde,
düşüncenin kaynağı.
İlk başta çok acı çekeceğini biliyorsun.
Küçük bir düşünce parçacığı.
Kaba düzeyde çiçek açar.
Yani dalıyorsunuz,
aşıyorsunuz.
Hint felsefi atasözü, boyaya batırılmış,
güneşte kurutulmuş, ağartılmış,
tekrar kaldırılmış,
renkler sabit ve çok parlak olana kadar
kurutulmuş,
ve bu aşma deneyimidir.
Yaptıkları şey şudur: bu mantra ve o her neyse.
Zihninizde bunu söylemeye devam edersiniz
ve sonra.
Ve
Bence bilinçaltı alanına gidiyorsun,
kafam her zaman.
Uyanıyorum ve sonra uyuyorum ve eskiden
çok fazla vardı.
Ve bu iyi, sadece ifade ediyor.
Eskiden her seferinde dedikleri şey...
Aslında hepiniz kötü insanlarsınız.
Böyle bir saçmalığı nasıl
dinleyebiliyorsunuz,
anlıyor musunuz?
Şey, akrabaların bağlarından kurtulma vaadiydi.
Neyden?
Akraba varlığının esaretinden kurtulmak.
Eğer bir arayış içindeyseniz,
sadece bla bla bla görürsünüz,
çünkü o sizi materyalizmin esaretinden
kurtaracağını söylüyor.
Tutunmanızı gevşeterek,
görüyorsunuz,
onun vazgeçme görüşü
tapas değildir.
Bu meditasyondur, çünkü sen aşkınlaşıp
düşüncesiz farkındalığa ulaştığında.
Bu senin feragat etmendir, çünkü artık
akrabalarınla temas halinde değilsin.
Ama gerçekten öyle mi?
Hatırlayamıyorum.
Hepsi bu.
Ve sonra şöyle derlerdi,
o da
senin bunu yapamadığın için daha fazla
yapman gerektiğini söyler mi?
Öyle mi diyor?
Hayır,
hayır.
Bu, arabanın hareketini kısa devre
yaptırmanın bir yoludur.
O öyle dedi ve neden orada?
Ona sormalısın,
bizim karmamızı taşımak zorunda mısın?
Sormak imkansız.
O bir fildişi kulede,
bilirsin,
o kopuk ve bu bir anlamda çöküşün
tohumunun ortaya çıkabileceği yerdir.
Çok uzakta.
Ve onların sorunları cevaplanmıyor.
Onun ne yaptığını görüyorsunuz,
o...
İnsanlara öğreterek kendini 1600 kez bölmüş.
Yani
öğretmenler.
Bilginin sahipleri.
Ama çoğu zaman,
bilirsiniz,
sorunlarla karşılaşıyorlar,
örneğin sarımsak gibi,
benim için,
yani,
intihara meyilliydi.
Bir yıl önce.
Kimse size yardım edemezdi.
Aramızda hiçbir uyum yoktu.
Kimse,
hiç kimse,
hiç kimse yardım edemedi.
Yani öğretmenler.
Yardım edemediler.
Depresyonlarınız,
bilirsiniz,
ötesindeydi.
Oh,
sorun bu ama bu öğretmenler maaş alıyor mu?
Onlar, onlar,
onlar yaşıyorlar.
Bir çavuşla,
çok az bir miktar alıyorlar,
geçinecek kadar değil.
Yaşamak için yeterli param yok.
Yani paranın nereye gittiğini biliyorsun.
Öncelikle,
onlar
senin için hiçbir şeyi açık tutmadılar,
bu yüzden kapattılar.
Her şeyi bir araya getirerek.
Bunu sormak yok,
bunu yapmak yok,
şikayet etmek yok.
İlk yaptıkları şey seni kesmek.
Diğer her şeyden.
Çünkü, ruh.
Ortaya çıkacaklarını biliyorlardı.
Bu yüzden seni dışarıda tuttular
ve büyük büyük konuşmaya başladılar,
anlarsın ya,
bu senin için zaten çok ağırdı.
Başka
kaynaklara yöneleceğini düşündük,
öğrenemeyeceğini düşündük.
Dediğim gibi,
bugün cesaretlendirmeyerek.
Bilirsiniz,
yanıp sönen ışık etkisi gelişti ve ayrıca
insanlar korkuyor.
Um,
çok fazla var.
Birçok insan öğretmen olmak istiyor
ve bu çok pahalı.
Yaklaşık 6000 pounda mal oluyor.
TMP olmak
yaklaşık 9 ay sürüyor.
Um,
ve birçok insan korku içinde yaşıyor.
Örneğin,
Ben sizin toplantınıza gelmem.
Perşembe
günü görülecek.
Bu benim şansımı yok ederdi.
Görmek,
görülmek,
hatta rahatça bakmak
bile hareket etmek. Ben, ben anlamadım.
Eğer yapabilseydiniz.
Başka birine gittiğinizi gördüm.
Bu son olurdu.
İzin verilmezdi.
Oh, Ben.
Biliyorsunuz, temel 7'yi ihlal ettiniz.
Arayarak,
anlıyorum.
Yani insanların endişelendiği çok fazla
korku var.
Bir
arkadaşım
Palms'a imza atmaya gitti.
Ben de gittim.
Ona, bunun onun şansı olduğu söylendi.
Geldiği için.
Yani insanlar umursamadı.
Diğer guruların yanına gidersen de
aynı suçlama geçerli,
beni yakalarsan ben değil,
ama bunun dışında özgürsün.
Gitmekte özgürsün.
Görüyorsunuz,
durum çok benzer.
Sadece anlamaya çalışıyorum,
Ama süptil nokta nedir?
İstediğiniz yere gitmekte özgürsünüz,
ama yakalanırsanız,
o zaman bunu açıklığa kavuşturmam gerekir.
Hepsi bu.
Ama yakalanırsanız
ve kendinizi kötü hissedersiniz.
Hepsi bu.
Kesinlikle.
Yani,
kimse yapamaz.
Bütün bu diğer şeyler.
Mm.
Bak,
bir akış vardı,
çok fazla insan gitti.
Oldukça fazla öğretmen
onun daha iyi olduğunu düşündü.
Evet.
Biliyorum, bunu zorladım, asla konuşmadım,
asla konuşmadım.
Yani ilk aldatmaca, bunun Shankara
olmadığıdır.